시애틀 함락 1000일째
군의 회교사원 점거에
저항이 큽니다
보안법의 비준으로
영국의 이민 봉쇄령은
8년째 지속될 전망입니다
오늘의 주요 소식을
알려드립니다
인류 중 최연소자
디에고 군이
오늘 사망했습니다
부에노스 외곽의
술집 밖에서
칼에 찔렸다고 합니다
목격자의 증언에 의하면...
실례합니다
사인을 해달라는 팬에게
침을 뱉어 싸움이 벌어졌죠
팬은 분개한 군중들에게...
- 블랙 커피 주세요
- 몰매를 맞아 사망했습니다
노동자인 마르셀로와
실비아 사이에서
2009년에 태어난
디에고는...
긴급 뉴스
세계에서 가장
어린 인물로...
아기 디에고 살해되다
유명세에 시달려왔습니다
인류 최연소자
디에고의 나이는
18세 4개월
20일 16시간 8분이었습니다
2027년 11월 16일, 런던
칠드런 오브 맨
(Children Of Men, 2006)
동력 자원부
물을 절약합시다
디에고는 인류의
불임의 역사 18년과
그 결과가 가져올
무서운 재앙을 암시하는
살아있는 상징이었습니다
이제 인류의 최연소자는
한 여성입니다
태어난지
18년 5개월 11일이 됐죠
- 테오
- 국장님
디에고의 죽음으로
너무 충격이 크네요
남은 업무는
집에서 하면 안될까요?
현 시대는 가족과
사회를 버려야 합니다
파리
모스크바
워싱턴
쿠알라룸프르
도쿄
브뤼셀, 홍콩
온 세상이 무너졌다
영국군만이
아직 버티고 있다
- 그는 내 치과의사예요
- 내 가정부예요
- 웨이터입니다
- 제 사촌이예요
불법 이민자를
보호하는 건 범죄입니다
불임 테스트를
기피하는 것은
마지막으로 죽을...
당신의 인생입니다
신중히 선택하세요
제2구역
어이, 친구!
재스퍼!
반갑네, 가세
누구 짓일까?
회교? 피쉬단?
모르지
정부 짓임에 분명해
정치 스캔들만 나면
폭탄이 터져
한달 사이에 두번째예요
- 괜찮나?
- 끔찍했어요
블랙 커피를 마셔서
다행이야
디에고가 죽은 날
자네까지 잃을 수는 없지
다들 우는데 우습더군요
디에고는 망나니였어요
지구상에서
가장 어린 망나니였지
내 손가락 당겨봐
어서, 빨리!
재스퍼
왜 그래요? 더럽게!
벡스힐로 후송되는
이민자들 푸지야
가엾은 푸지들
목숨을 걸고
영국까지 왔는데
벌레처럼 붙들려
끌려가다니
- 데이트 좀 해?
- 아뇨
그때 같이 식사한 그 여잔?
로렌이였던가?
로나예요
오래전에 끝났어요
- 괜찮던데 왜?
- 단절파가 됐어요
단절파?
구원을 위해 도를 닦는?
그건 회개파죠
단절파는
자신을 고문해요
아, 그렇지
이젠 데이트도
하기 힘든 세상이군
- 생일에 뭐했나?
- 아무것도 안 했어요
뭐라도 했을 것 아냐
평소처럼 엿 같은
기분으로 일어나
엿 같은 기분으로
출근했어요
그건 숙취 현상이야, 친구
숙취라면
두통이라도 느끼죠
정말이지 사는 게
무의미해요
와서 우리와 함께 살아
그럼 희망을 걸 일이
없잖아요
이라크를 공격하지 마세요
올해의 시사 만화가
재스퍼 파머
불임률 90%
아기에 대한 희망은
더 이상 없다
재스퍼 파머와의
마지막 대화
이제부터 모든
외국인은 불법이다
여보, 테오가 왔어
- 안녕, 재니스, 잘 지내요?
- 테오야
MI5, 사진 작가 고문을 부인하다
이젠 희망이 없어
이 색을 좋아해
당신 이 색 좋아하지?
"이 약이 안 들을 수도 있나요?"
평온한 죽음
"이 약을 복용하면"
"100% 사망합니다"
정부에선 자살용 약을
배급하면서
대마초는 계속 단속해
내 대마초를 사들여서
수용소에 파는 자가 있어
그자 직업이 뭐게?
이민 단속 경관
브라보!
수용소 근처에 사니까
수입이 짭짤해
맛 좀 봐
기침해
- 기침이요?
- 응
어떤 맛 나?
딸기맛이지?
딸기향 대마초야
인간 프로젝트가
석학들을 초빙한대
그런 헛소릴 믿으세요?
그런 단체와
설비가 있다 해도
젠장, 독하네
불임이 치료된다 해도
늦었어요
이미 세상이
다 썩었으니까
그거 알아요?
불임 사태 이전부터
이미 다 늦었죠
농담인데 초를 치네
미안해요, 계속해요
- 싫어, 안 해
- 해봐요
- 진짜 싫다니까
- 해주세요
인간 프로젝트측이
석학들을
거창한 만찬에 초대해서
현 사태에 대한
토론을 벌인대
"왜 여자들이 더 이상
애기를 못 낳을까?"
"유전자 실험 탓이다
방사능 탓이다"
하는 얘긴 늘 뻔하지
그런데 구석의
한 영국 남자는
늘 아무 말도 않고
먹기만 한대
그래서 누군가 물었지
"왜 여자들이
불임이 됐을까요?"
그는 고기를 뜯다가
고개를 들고
이렇게 말한대
"나도 통 모르겠소"
"어쨌든
이 황새고기는 맛있네"
황새고기를 먹는 거야
황새고기를!
이탈리아
괜찮나, 친구?
네, 귀가 아직도
좀 얼얼해요
그럴 땐 명상 음악을
들어야지
안녕하십니까?
오전 7시 59분입니다
평온한 죽음
신분증을 제시하십시오
인간 프로젝트는 존재한다
젠장!
물러서, 물러서!
아기 디에고
이 자야!
- 머리 숙여!
- 걸어!
- 대가리 숙여!
- 알았어요
- 타!
- 태워, 태워!
다리 잡아
출발해, 출발해!
우린 피쉬파 당원이다
영국에 거주하는
이민자의 권익을 위해
싸우는 투사지
얘기 좀 하려고 데려왔어
멍청한 짓은 마
- 벗겨
- 위험해
벗겨!
안녕, 테오
나야, 테오
줄리안이야
놀래 죽을 뻔 했어
알아, 미안
어쩔 수 없었어
경찰이 요즘 극성이야
잘 지내?
덕분에 아주 잘 지내
불 꺼
수배 전단이
오래된 사진이더군
실물보다 못해
경찰 하는 일이 다 그렇지
정확히 뭐하는 조직이야?
영국에 사는
이민자들의 권리 투쟁!
말했잖아
어제 카페를 폭파할 뻔
했다는 건 알아
귀가 아직도 멍멍해
- 우린 아냐
- 정부가 한 짓이지
공포심을 야기하려는 거야
- 리버풀은?
- 그게 마지막이었어
이젠 말로 호소해
영국인들의 호응도 커
정치엔 관심없어
- 전엔 많았잖아
- 20년 전 얘기지
이젠 돈을 좀 벌거든
좀 걷자
- 무모한 짓 마
- 나와!
- 담배 피워?
- 응, 이젠 위안도 안되지만
어머니 소식, 안됐어
폭격 때 부모님은
뉴욕에 계셨어?
- 응
- 젠장
맞아, 빌어먹을 세상이지
난 왜 데려왔어?
여행증이 필요해
나 말고 불법 체류자
여자애를 위해서
해안까지 데려다줘야 돼
20년 만에 만나
여행증을 해달라?
- 해줄 수 있어?
- 방법을 몰라
미술품 보호 청장인
자기 사촌, 빽 좋잖아
- 어림도 없어
- 부탁해봐
난 못해, 너무 위험해
5천파운드 줄게
돈 필요하잖아
무슨 소리야?
- 당신 돈 필요없어
- 알았어, 미안해
실수했어
귀에서 울리는 소리 말야
청각 세포가 죽을 때
나는 소리야
소리가 완전히 사라지면
다신 못 듣는 거지
들릴 때 실컷 즐겨
우리가 만난 것에 대해
떠들지마
계속 지켜볼 거야
일할 때도, 잘 때도
오줌 쌀 때도!
24시간 내내 지켜볼 거라구
입냄새 엄청 나네
- 안 나!
- 나
위험을 무릅쓰고
널 부른 거야
사례는 5천이야
언제든지 맘 바뀌면
캠덴역 게시판에
이걸 붙여
받아, 차비야
늙어 보이세요?
영원한 젊음
돌아보세요
미심쩍다구요?
불법 체류자는
꼭 신고하십시오
지진! 공해!
질병과 굶주림!
인류의 죄악에
신이 분노하셨소!
그래서 생명의 선물을
거둬가신 거요!
청장님이 기다리십니다
가시죠
여긴 금연입니다
이빨에 뭐 끼었소
미술품 보호청
잠시만요
"피에타"는 못 구했어
가보니 이미 파괴됐더군
장관이지?
어릴 때 욕실에
모조품이 있었어
램프였지
반갑다, 테오
벨라스케즈의 작품은
서너점 구했는데
고야는 두점 뿐이야
마드리드 테러 때문에
인명 피해도 컸어
마사는 어때?
동물 보호 사업에
열심이야
안부 전해줘
용건이 뭐야?
실은...
한 여잘 만났어
귀여워?
아름다워
심각한 사이야?
무척이나
5년간 못 만난
브라이튼에 사는 오빠가 아파
상태가 좋지 않아
정말 많이 아파
- 오래 못살 거야
- 안됐군
돈은 있어
네게 부탁이 있어
혹시 가능하다면 해안까지 가는
여행증 좀 만들어줘
- 여행증? 큰 부탁이군
- 알아
감시가 철저해
알렉스, 약 먹어
알렉스
알렉스?
알렉스!
이리 와
미안해, 나이젤
달리 부탁할 데가 없어
방법을 알아볼게
왜?
재밌어서 그래
지금부터 백년 후엔
이걸 볼 사람도 없을 텐데
왜 모아?
왜 모으냐고?
난 미래를 생각 안 해
개를 찾습니다
- 줄리안은?
- 못 왔어, 안부 전해달래
그 애의 사진과 이름이야
잠깐, 문제가 있어
동반 여행증이야
내가 함께 동행해야 돼
동행해줄 거야?
2천 정도 더 준다면
줄리안은 당신을
높게 평가하더군
그래?
응
고마워
더 바싹 붙어
바싹 붙어, 바싹 붙어!
이 개 못 봤어요?
금방 올게요
빌리, 빨리 계산해줘
알았어, 잠깐 기다려
시간 없어!
70파운드지?
의심가는 사람은
신고하세요
젠장!
평온한 죽음
인생 질주 - 상금
스릴을 맛보세요
- 달리고 돈따기
- 저희 가정부예요
- 배관공입니다
맙소사
- 치과의사예요
- 웨이터죠
제 사촌입니다
불법 이민자들을
고용하고 보호하는 건
범죄행위입니다
이민자를 신고하세요
여행증 구했어?
나도 반가워
고마워, 신세 안 잊을게
옛날 같군
버스 데이트 말야
이젠 둘 다 늙었지
- 당신은 예뻐
- 안 믿어
진짜야, 나 좀 봐
당신을 못 쳐다보겠어
그 애 눈이 생각나
그래도 대단해
쉽게 잊더군
내가 다 잊은 것 같아?
담고 사는 거야
새 인생 찾았잖아
그렇게 고통받지
않았단 말야
나도 당신처럼
과거에 매여 살까?
나에 대해 뭘 알아?
- 내 감정에 대해 네가...
- 비켜!
넌 항상 그래
말문이 막히면
늘 이렇게 피하지
여기서 내려야 돼!
테오!
왜 내게 부탁한 거야?
딴 방법도 있었을 텐데
그랬겠지
- 왜 나지?
- 널 믿으니까
- 바래다준 뒤엔?
- 기차로 돌아와
아니, 우리 사이 말이야
모르겠어
솔직히 당신,
돈 때문에 온 거잖아
내가?
테오?
- 돈 가져왔어?
- 봐!
첫 검문소까지
태워줄 테니
거기서부턴 둘이 가
최정예 조직이군
여긴, 밀리엄이야
- 이 아가씨야?
- 키, 테오야
뭘 봐요?
나도 만나서 반가워
노래라도 부르면서 갈까?
좋아, 난 잠이나 자야겠군
비교적 조용한 오후군요
추억이 그리운
분들을 위해
2003년 곡을 띄워드리죠
그땐 종말의 임박을
아무도 믿지 않았죠
이봐
아저씨 코 골아요
- 안 골았어
- 골았어, 원래 코 골아
여기 어디야?
켄터베리, 다 왔어
이 근처에 호텔 있나?
뭐라고?
줄리안과 회포도 풀게
요즘도 오후의
섹스를 좋아해?
무슨 죄를 지었어?
강도? 테러?
귀찮게 마요
신사라더니 주정뱅이네
반정부 운동할 땐
엄청 근사했어
당신 꼬시러 따라다녔지
한번은 급습한 경찰에게
테오가 커피를 줬지
커피 안에 마취제를 타서
설마! 정말로?
뭐해? 집어치워!
몇 명한테
시도해본 줄 알아?
알고 싶지 않아
수백명에게 해봤는데
당신 밖엔 못해
- 안 해
- 해봐
- 차가 너무 흔들려
- 할 수 있어
준비됐지?
잘하네!
잠깐만, 됐어
또 해봐요, 또 해봐요!
줄리안, 징그러워!
조심해!
맙소사!
밟아, 지나갈 수 있어!
안돼, 너무 늦었어!
젠장! 너무 늦었어!
- 맙소사!
- 뒤로 빼, 어서!
신이시여!
우릴 도와주소서!
성모여, 구해주소서!
신이시여!
- 총이야!
- 키를 지켜요!
엎드려!
젠장!
총에 맞았어
총에 맞았다고!
- 줄리안은 어때?
- 피를 흘려!
온몸에서 피를 흘려!
젠장!
상처를 꽉 눌러요!
제발, 제발
안돼
줄리안
맙소사!
줄리안!
경찰이야!
우릴 봤을까?
계속 가!
- 다시 와요?
- 어서 밟아!
- 와요?
- 몰라, 더 밟아!
옆길로 빠질 수 없어?
- 속도 줄여!
- 따돌릴 수가 없어
- 멈춰
- 세워야 돼
길 옆에 차를 세워
여권들 꺼내!
꼼짝 마!
우린 영국인이오!
- 영국 국민이에요!
- 핸들에 손 얹어, 무슨 일이지?
핸들에 손 얹어!
진정하고 말해봐!
- 진정하라고!
- 피습당했소
보고해야겠군
무슨 짓이야? 뭐해?
- 차에 타!
- 왜 그랬어?
어서 차에 타!
타요!
도로를 벗어나야 돼
빨리 가요, 빨리 가요!
기도해야 돼
손을 뻗어
빌어먹을!
천지신명들과
영령들이시여
이 땅에 진리의 빛을
밝힌 성자들이여
우리의 자매 줄리안을
구해주소서
테오, 가자구!
테오, 빨리 와!
토마스 부부의 농장이야
상황을 말해놨어
여긴 안전해
곧 새 리더 선출이 있어
- 이언?
- 응
- 시작하자
- 다들 왔어
- 괜찮아요?
- 네, 내 피가 아녜요
에밀리, 여긴 키예요
여긴 밀리엄
씻고 쉬게 해줘요
줄리안의 남편은요?
런던까지 차편 좀
마련해줄 수 있어요?
너무 위험해
내일 의논하자
씻게 해주고 옷 좀 줘요
차 배터리도 나갔어요
수리가 필요해요
응
잘 따르네
사나운 놈들인데
- 넌 최선을 다했어
- 우리끼리 뭉쳐야 돼
- 옷 맞아요?
- 네, 고마워요
이건 줘요
간부들이 모였으니
리더를 뽑읍시다
핏자국이
안 지워질 것 같군
상관없어요
버리세요
- 난 당신을 감시해야 돼
- 왜요?
지시를 받았소
난 내일 런던에 가요
거기서 산 적 있소
못 살겠더군
됐어요
당신을 죽일 거예요
- 어디서 왔소?
- 폴란드
당신 농장이에요?
부인 것이오
- 영국인이죠
- 패론 씨
키가 헛간에서
좀 보자고 해요
내가 지킬게요
헛간에선 담배 피지 마요
새 리더 루크를 위해!
- 루크를 위해
- 루크
문 밖에 있을게요
이 젖소들 젖꼭지를
다 잘라냈어요
완전히 없앴죠
네 개씩만 남기고, 그래야
젖을 짜는 기계에 맞는데요
8개가 맞는 기계를
만들면 될 텐데
소 젖 얘기하려고 불렀어?
애기 얘기 들었어요
이름이 딜런 맞죠?
두살에 수영을 배웠고
아빨 파파라로 불렀고
줄리안이 당신을
의지하랬어요
날 배에 태워줄 거라고
- 배?
- '미래호'
'미래호'?
무슨 소리야?
도와줄 친구 많잖아
당신만 믿으랬어요
도와줄 거라고 했어요
왜 그런 말을 했을까?
뭐가 뭔지 모르겠군
- 가지 마요
- 내 인생도 감당이 안돼
- 미안해요
- 잠깐만!
뭐해?
그러지 마
나 겁나요
제발 도와줘요
하나님, 맙소사
- 키! 키!
- 뭐해?
- 괜찮아?
- 본인이 원하면 밝혀도 돼요
그렇겠죠
아무쪼록 그랬으면
준비되면 들어와
모두 왔어
- 임신했군
- 이제 상황 파악이 돼?
- 임신했어
- 그래
기적이지, 안 그래?
피쉬단 리더
줄리안 테일러가
경찰에 사살됐습니다
피쉬단 리더 살해
경관 둘을 살해하고
달아난 일당 넷은
확보된 증거 자료로
곧 체포될듯 보입니다
모두 무기를 소지했을
가능성이 큽니다
한 시간 전에
방송된 겁니다
곧 우릴 찾아낼 겁니다
테오도요
- 저 사람 뭐야?
- 누구야?
- 내보내!
- 여기 있게 해줘요
키의 뜻대로 해줍시다
인간 프로젝트에
키를 데려가기로 했죠?
- 네
- 그거 취소합시다
안돼, 계획대로 진행해!
그래!
해낼 수 없을 거예요
경찰이 찾고 있어요
줄리안이 원했던 일이야
키가 위험해져요
가면 안돼
이 애기는 우리 단합의
상징이에요
애길 정치적으로
이용할 생각은 마요
애기는 국기가 아니에요
공표해요!
뭐라구?
- 뭐라구?
- 뭐?
뭐라구?
공표하라구
경찰이 미친 듯이
찾고 있소
상관없소
임신했잖아
정부가 그러겠네
"이민자도 인간이었군"
정치적 목적 때문에
다들 이성을 잃었소?
- 상관없어요
- 이봐
- 병원에 데려가요!
- 이해를 못하는군
그러면 정부가
아이를 데려가서
애 엄말 바꿔치기할 걸?
상류층 흑인으로!
- 영원히 안녕이지
- 그렇겐 안돼요!
푸지가 애를 낳은 걸
정부는 용인 안 해요
18년 만에 태어난 애가
푸지의 자식이라는 걸
쫓기는 상황에서 말야
테오에게 돌아가는 정황을
좀 설명해주지 그래?
그도 다 알아요
바보가 아니라구요
정부는 싫어요
인간 프로젝트에
데려다 준다면서요?
- 약속했잖아요
- 알아
데려다 줄게
지금 해안으로
가는 건 위험해
애길 낳을 때까진
안전하게 여기서 지내
애기 낳고 몸 추스리면
그때 데려다 줄게
약속해, 키
연락이 닿으려면
몇 달이 걸릴지 몰라
맞아요
그 점도 고려해야죠
키, 네가 결정해
어떻게 생각해요?
- 의사가 필요해
- 당연하지!
내가 잘 돌봐요!
- 저 자가 뭘 알아?
- 키, 생각해봐
스스로 선택해
- 애기를 낳으면...
- 그래!
그때 데려다 줘요
고마워, 키
사흘마다 거처를
옮겨야 돼요
산모에겐 무리야
- 도와줘!
- 뭐하는 거야?
- 많이 다쳤어
- 이런, 젠장
- 달리 갈 데가 없어
- 여기 있으면 안돼!
경찰이 쫙 깔렸어
- 무슨 일이야?
- 몇 시간째 피를 흘렸어!
닥치고 어서
오토바이나 치워!
갈 데가 있어야지!
멍청이, 들어와, 패트릭!
정신 나갔어? 미쳤어?
변명할 생각 마!
- 약 있어요?
- 가축 약 뿐이야
소독약과 붕대 좀 줘요
오토바이 감추고!
- 너 땜에 다 틀렸어
- 그럼 어떡해?
경찰이 안 뜰 거라며?
안전하댔잖아!
갱단에 돈 줬어
경찰 얘긴 없었어
넌 규정을 어겼어!
대체 무슨 생각이야?
무슨 생각이라니?
넌 조직을 위기에 빠뜨렸어
의사를 불러줘!
아직도 모르겠어?
곧 아기가 태어나
애기 출생은 우리 조직 성장에
큰 도움이 돼
헌데 줄리안을 죽인 게
들통나봐!
나보고 어쩌란 말야?
사람이 다 죽게 됐는데!
- 진정해
- 넌 규정을 어겼어
그는 내 사촌이야!
의사 좀 불러줘
걱정마, 치료해줄게
- 사이먼이랬지?
- 좀 앉아봐
너흰 훌륭한 당원이야
우리 저항군의 기둥이지
애는 여기 남을 거야
테오는 어딨어?
죽여버릴 거야!
내일 처치하자
그런 다음 키를 옮기자
또 조직 규정을 어기면
죽여버리겠어
키, 나 테오야
- 잘 들어
- 뭐예요?
루크가 줄리안을 죽였어
애기도 뺏을 거야
나도 죽인대
도망가야 돼
밀리엄, 조용히해요!
날 믿어, 도망가야 돼
그만해요, 둘 다!
놔!
난 따라갈래요
원하면 남으세요
입 다물어요
- 알아들었죠?
- 알았어요
키는 브리스톨 지부로
데려간다
버밍햄의 무기를
실어와야 돼
수용소에 전하면
동지들이 알아서 할 거야
- 상태가 심각해
- 어, 정말?
피부는 다 벗겨지고
상처에 흙투성이야
젠장!
정말 역겹군
곧 죽겠군
당연하지
창자가 튀어나왔는데
안녕, 사미어
젠장!
세워, 차 세우라구!
쏘지마!
쏘지마, 여자애가 탔어!
여자애가 탔다구!
차 세워, 열쇠 내놔!
차 열쇠 내놔!
엎드려, 엎드려!
빨리 좀 달려봐요!
제발
거기 서!
젠장!
쫓아와요, 쫓아와요!
밟아, 밟아!
점점 가까워져!
거의 따라왔어요!
루크, 이젠 쏴도 되지?
젠장!
밀리엄, 시동 걸어요!
뭐해요?
속도 나면 밟아요!
알았어, 밀기나 해!
이런, 젠장!
밀리엄, 밀리엄!
테오를 태워야죠, 테오!
밟아요, 밟아!
- 키, 괜찮아?
- 네
안전한 곳을 찾아야 해
- 여기도 꽤나 안전했지
- 딴 방법 있어?
내가 좋은 데 알아요
기다려요
젠장!
망할!
재스퍼?
재니스?
- 맙소사!
- 놀래라!
약은 왜 꺼내놨어요?
이거? 빵에 넣어서
쥐 잡으려고
광고가 뻥이 아냐
아주 평화롭게 죽어
재스퍼
밀리엄과 키예요
미래호는 우릴
인간 프로젝트에...
데려다줄 의료선이에요
봐, 인간 프로젝트는 실존해
UFO도 믿으시죠?
히스 풀밭에서 봤다면서요?
UFO를 봤어요?
인간 프로젝트 공동체가
아조레스에
있다는 걸 알아요?
네, 거긴 치외법권이죠
다른 곳에서는
배를 탈 수 없어요?
항로 끝 두 해상 관측기 옆에
멈춘댔어요
오늘은 윈즈모어
이틀 뒤 밤엔 벡스힐
윈즈모어는
멀어서 못 가요
그게 유일한 선택이야
벡스힐도
수용소라 안돼요
실컷 먹고 푹들 쉬어요
힘을 비축해놔야지
- 어디 가요?
- 대신 먹여줘
키, 네 아기는 기적이야
온 세상이 기다려온
정말 UFO를 봤대?
저거 주술 의식이죠?
그런 거 같애
나한테도 했어요
애기한테 좋다고
저 아줌마
좀 이상하지 않아요?
너무 열심이지
네
- 몇 달이나 남았지?
- 8개월이오
9개월이 되면 낳아요
알아
애 아빤 누구야?
바보! 나 처녀예요
뭐?
그럼 재밌겠죠?
그렇겠지
나도 몰라요
하도 여러 명이라
처음 입덧할 땐
병에 걸린 줄 알았는데
배가 불러오더군요
임산부를 본 적도
얘길 들은 적도 없지만
직감이 왔어요
내가 괴물 같더군요
그래서 숨겼죠
평온한 죽음을
생각도 했어요
음악 틀어놓고
그런데 애가 발로 찼어요
느껴지더군요
생명이 살아있다는 게
내가 살아있다는 게
- 프롤리
애기 이름이에요
18년만의 첫 아기인데
- 프롤리는 심했다
- 어때서요?
보트를 구할 수 있어
- 좋았어
- 어떻게요?
스스로 체포되는 거야
- 맙소사
- 아니, 아니
내 대마초 거래선이
수용소에 데려다 줄 거야
재밌지?
일부러 잡혀들어 간다
죽이네
프롤리
가자
모든 건 신비한
우주적 투쟁이오
신념과 운명 사이의
- 난 됐어요
- 한 모금 더 빨아봐요
기침해봐요
- 어떤 맛 나요?
- 딸기맛
딸기맛 대마초거든
죽이네
신념의 반대쪽엔
운명이 있죠
- 음과 양처럼?
- 그렇죠
시바와 샤크리처럼?
레논과 맥카트니처럼
줄리안과 테오처럼
두 사람은 시위대의
인파 속에서
우연히 만났지
두 사람은 신념이 같았어
이 세상을 바꾸겠다는 신념
그래서 함께 살게 됐지
그러다 우연히
딜런이 태어났어
쟤예요?
응, 살아있었으면
네 나이쯤 됐을 거야
참 예뻤지
신념이 낳은 열매였어
- 그 결과는요?
- 운명
딜런은 둘의 꿈이었소
작은 손, 작은 발
폐도 작았지
2008년 독감이
세계를 휩쓸면서
- 딜런은 죽고 말았소
- 저런
테오의 신념이
운명에게 진 거요
어차피
모든 게 운명이면
왜 굳이 싸워?
- 테오 눈을 닮았어요
- 그래
슬픈 얘기지만
모든 건 이유가 있어요
그럴까?
걘 여길 좋아했죠
늘 같이 왔지
경보야, 침입자야!
뭐예요?
봐!
젠장
재스퍼, 서둘러요!
재니스는요?
뒷길로 나가서
지도를 따라가
- 알았어
- 무슨 말이죠?
라이의 폐교로
시드가 올 거야
암호는 파시스트 돼지
- 재니스 데려와요!
- 우린 안 가
- 뭐라구요?
- 짐만 될 거야
- 같이 가요!
- 시간 끌면서...
딴 길로 유인할게
어서 가!
재스퍼!
이보다 더한 상황도
모면해봤어
어서 가, 어서!
만나면 이렇게 말해
"넌 파시스트 돼지야"
평온한 죽음
사랑해
반갑소, 친구들!
테오를 만나러 왔소
몇 주 전에도 왔죠?
- 누구?
- 테오 패론
요즘 못 봤소
커피랑 과자 좀 드릴까?
대마초도 있는데
한 모금씩 빨고 가요
- 뭐 좀 찾았어?
- 이봐, 루크
여자와 개의 시체
벡스힐로 간 거야
언제 떠났어?
언제 떠났냐구?
손가락 당겨봐
당겨보래두
내가 하지
망할 놈
손가락 당겨봐
- 테오, 미안해
- 건드리지 마쇼!
이것도 이유가 있소?
- 신의 섭리일 거야
- 닥쳐요!
닥치고 차에 타요
- 재스퍼는요?
- 무사해
아무 일도 없어
난 31살 때 병원 조무사였죠
분만실에서 근무했는데
1주일간 산모 셋이
유산을 했어요
5-6개월이 된 산모 중
둘 빼곤 다 유산했죠
다음주엔 다섯이
유산했어요
그전부터 조짐은 있었어요
한 산모의
예약 날짜를 적는데
그 이전 7개월간
차트가 텅빈 거예요
딴 병원 친구에게 물었더니
그쪽도 산모가 없다더군요
걘 또 호주의 동생에게
전화했죠
그쪽도 똑같았어요
괜찮아요
오줌 다 눴으니
놀이터의 소음이
사라지면서
절망이 찾아왔죠
참 이상하지
애들 소리가 없는 세상
난 마지막을 봤어요
이제 시작을
보게될 거예요
그래요
그래, 볼 수 있겠죠
고마워요
키, 빨리 와, 가야 돼!
움직이지 마!
시드를 만나러 왔소
손을 위로 올려
넌 파시스트 돼지야
뭐라구?
그렇게 말하라고 하던데
- 다시 말해봐
- 그러지 마요!
다시 말해봐
말해!
넌 파시스트 돼지야
가세
암호는 재스퍼의
아이디어였어
이 얘길 해주면
웃다 오줌을 쌀 거야
드센 영감탱이!
바가지를 엄청 씌워
갱단 물건이 싸지만
재스퍼와 거래하는 게 좋아
정직하거든
진정한 신사지
- 그래요
- 왜 그래? 아파?
멀미예요
- 토하는 거 아냐?
- 아녜요
토하면 곤란해
안 닦이고
냄새도 안 빠져
일부러 수용소에 가다니
별일이군
나는 이해가 안돼
알고 싶지도 않고
관심도 없어
숨을 쉬어봐
왜 그래요?
진통이야, 심호흡해
좋아
들어가서
군인 동상 쪽으로 가면
여자가 올 거야
마리카라는
아랍계 집시야
늘 똥개랑 다녀
숙소를 마련해줄 거야
이제 너희는 푸지야
푸지같은 표정을 지어
슬픈 표정
슬픈 푸지의 표정
좋아, 제대로야
내려!
빨리 내려, 빨리
어서 움직여
엽서나 보내줘
뒤로 들어가, 빨리!
벡스힐 포로 수용소
배 도착 시간이 언제죠?
내일 해질 무렵
루크 일당에게
정보가 샜으면요?
안 샜어요, 아무도 인간 프로젝트와
접촉하지 못하죠
뭐라구요?
거울 외엔 못해요
줄리안이 우리의
거울이었어요
'거울'이 무슨 뜻이죠?
그들이 점조직으로 메시지를
줄리안에게 전달하면
줄리안이 루크에게 알렸어요
직접 접촉을 안 한다면?
직접 접촉한 적은
없단 말이예요?
- 심호흡해
- 괜찮아요?
깊이 내쉬어봐
숨을 못 쉬겠어요
정상적인 거예요?
진통이 좀 잦네
내쉬어, 좋아
밀리엄
다 젖었어요
양수가 터졌어
애가 나오나봐
괜찮아, 걱정마
잘 될 거야
심호흡을 해
내일은 배 타고
떠날 수 있어
그들이 안전한 데로
데려가 줄 거야
고개 들어, 새꺄
고개 들어
일어나, 내려!
신이시여, 키에게
견딜 힘을 주소서
- 지혜를 주시고...
- 넌 왜 그래?
왜 그러냐니까!
날 봐! 대체 왜 그래?
- 천지신명이시여...
- 닥쳐!
- 너, 내려!
- 성자들이시여!
이 미친 년!
내려, 일어나!
- 일어나, 어서
- 똥, 똥!
오줌, 오줌!
똥 쌌어요, 냄새
너도 냄새나
구역질 나는 더러운 것들!
괜찮아, 별일 없을 거야
걱정 마
- 괜찮아
- 밀리엄!
빨리 걸어!
저쪽으로 가
빨리 움직여!
숙이고 어서 움직여
줄을 따라가!
- 테오!
- 키!
풀어!
빨리 가, 빨리 빨리!
서둘러!
영국은 당신을 지원합니다
테러에 동조 마십시오
친구, 낙원에 온 걸 환영해!
숙소 구해줄까?
수돗물도 나와
저리 가!
- 네가 뭔데 명령이야?
- 꺼져!
- 밀지 마!
신경쓰지 마
내가 알아서 할 거야
날 따라와
방이랑 음식도 있어
- 필요없소
- 뭔가가 필요하잖아
신경쓰지 말라 이거군
마리카?
괜찮아, 키
계속 심호흡해
조금만 더 참아
거의 다 왔어
저항군
계단만 오르면 돼
날 꽉 붙잡아
옳지
계속 심호흡해
마리카, 아직 멀었소?
얼마나 남았죠?
거의 다 왔어, 키
다 왔어
잘 하고 있어, 옳지
계단이 세개 남았어
다 왔어, 키, 다 왔어
밑에 침대가 있어
조심해
내보내요, 내보내요!
수고했소, 고마워요
내보내요!
빨리요!
고마워요
내 코트를 밑에 깔아줄게
바닥이 더러워
다 잘될 거야
알았지?
물이 있군
손 좀 씻을게
- 테오!
- 나 여어
괜찮아, 다 잘될 거야
어떻게 좀 해봐요!
잘하고 있어
아주 좋아
계속 심호흡해
- 계속해
- 하잖아요!
밀리엄 말처럼
깊이 내쉬라구
내쉬면서 힘을 줘
힘을 줘!
- 옳지!
- 안돼요!
할 수 있어, 힘을 줘
힘을 주라구!
옳지!
- 바로 그거야!
- 너무 아파요!
머리 보여, 머리 보여!
잘하고 있어
옳지, 그거야
나온다
숨을 내쉬면서 힘을 줘
- 옳지!
- 못해!
- 할 수 있어!
- 못하겠어요
- 넌 할 수 있다고!
- 못해요!
머리가 나온다
이제 거의 다 나왔어
힘만 줘!
힘줘, 키, 힘줘!
힘줘!
하나님
어때요?
딸이야
키, 딸을 낳았어
안녕, 아가
- 탯줄 안 잘라요?
- 지금 자를 거야
넌 해냈어
키
봐!
생각보다 쉽지?
내 입장이 돼봐요
서둘러
시간이 별로 없어!
누구요?
영국 왕이다
문 열어, 시드야
온 도시가 지옥인데
잠이 와?
- 쟤 아파?
- 아뇨, 생리 중이래요
젠장!
벽을 폭파시키고
푸지가 달아났대
하지만 난 알지
푸지 짓이 아냐
피쉬가 침입한 거야
군이 여길 쑥밭으로
만들 거야
걱정마
내가 빼내줄게
저리 가, 가!
개 좀 내쫓아요!
뭘 숨겼어?
- 아무것도 아니에요
- 아무것도?
- 봐도 돼?
- 아무것도 없어요
- 없대두요
- 없으면 봐도 되겠네
- 없어요
- 어디 봐
보자구, 괜찮아
- 안돼요
- 보자구
괜찮다니까
이런, 맙소사!
맙소사!
- 이건...
- 맞아요
애길 낳았소
노젓는 배가 필요해요
도와주겠소?
일으켜, 나가야 돼
구해줄 수 있소?
그래, 일으켜
시간이 없어
- 뭐래요?
- 몰라
- 가지 말래요
- 닥쳐!
가자구
어젯밤에
엄마랑 TV를 봤지
불쌍한 우리 엄마가
암으로 죽어갔지
그런데 화면에
너희 둘이 나오더군
경찰을 죽였다며?
현상금이 꽤 많더군
피쉬단도 너희를
찾나 보던데?
그래서 생각했지
"피시와 짭새가
찾는 걸 보면..."
"이용 가치가 꽤 있겠다"
닥쳐, 닥치라구!
엎드려, 엎드려!
내가 애를 맡겠다
나빠, 나빠, 나빠!
마리카!
죽여버릴 테다, 나쁜 것
죽여버릴 거야!
이 못된 것!
빨리 애기 줘!
내 애기, 내 애기!
죽여버릴 거야
망할 집시년!
골통을 부숴버릴 테다!
빨리 가, 빨리 가!
젠장! 빌어먹을
몸은 어때?
- 아파?
- 네
마리카, 배가 필요해요
배! 바다
노 젓는 배, 배요
배 말이요, 배!
괜찮아? 가자
괜찮아
봐요, 다들 애길 예뻐해요
'바주카'로 이름 지을래요
바주카?
별론가요?
프롤리에 적응됐는데
프롤리는 남자 이름이죠
아저씨 웃긴다
남자 이름을 붙이래
배 구했소
한 시간 뒤에 나갑시다
고마워요
인간 프로젝트가
정말 있소?
있길 바래야죠
총을 버려, 총을 버려!
손을 위로 올려!
좋아, 다 됐소!
손 위로 올리고 움직여
넌 내 사촌을 죽였어!
무릎 꿇어!
걘 고작 19살이었어!
죽이지 마!
측면을 경계해!
키, 무사했군
이젠 안전할 거야
애긴 어때?
무모한 놈!
너, 실수하는 거야
실수?
주변을 둘러봐
다 우리 동지야
아직 애를 못 봤어
키 앞에선 안돼
우리가 떠나면 없애
가자!
"젊은이들이여"
"우리가 떠날 때
길가의 사람들이"
"우릴 지켜봤지
청춘 남녀들도 웃으며"
"우릴 배웅했다네"
젠장!
미안, 미안!
테오!
건물 안으로
데리고 들어가
어서!
왼쪽 측면이다!
모조리 사살해버려!
쏘지 마요
우린 민간인이오!
옥상을 확인해!
애길 안고
계단을 오르다
울음이 나왔어
잊고 있었어
애기가 그렇게 예쁜 줄
그렇게 작은 줄
줄리안이 틀렸어!
평화롭게 끝날 거라구?
존엄성을 짓밟는데
평화가 어딨어?
우린 그 애기가 필요해!
그 녀석이 필요하다구!
딸이야, 루크
딸?
나도 여동생이 있었지
테오, 테오!
괜찮아?
애긴 어때?
열 받았어요
세상에, 애기야
물러서, 뒤로 물러서!
멈춰!
- 사격 중지!
두명이 나온다, 오버
2층 왼쪽이야!
의료팀!
마리카!
벡스힐 수도 관리
마리카는 안 가
- 가, 가!
- 타요, 마리카
- 어서 타요!
- 가, 가!
기상 관측기예요!
괜찮아?
네, 아저씨두요?
응
굉장한 하루였어
늦은 거 아닐까요?
아냐, 걱정 마
안 기다린댔어요
날 믿어
다시 올 거야
나, 피 나요
- 나야
- 온몸에 피예요!
- 아냐, 나라고
- 네?
총에 맞았어
심해요?
아니, 괜찮아
애기와 떨어지지 마
무슨 일이 있든
사람들이 뭐라든
떨어지지 마
다 잘될 거야
가스 찼나봐
트림 시켜줘
어깨에 안고
등을 토닥여줘
부드럽게
잘했어
맙소사
딜런으로 할래요
애기 이름요
여자 이름도 되잖아요
테오?
테오, 배가 왔어요
배 왔어요!
괜찮아
이제 안전해
안전해
미래호
평화, 평화, 평화